# F1台股盤前戰情早報

日期：2026-09-02

## 盤前重點摘要


## 美股指數

- **NASDAQ**：26,099.77（-271.12 / -1.03%）
- **費城半導體**：11,288.61（-246.44 / -2.14%）
- **S&P 500**：7,631.47（-54.67 / -0.71%）
- **道瓊指數**：52,766.88（-419.02 / -0.79%）

## ADR

- **台積電 ADR**：414.00（-1.32 / -0.32%）
- **聯電 ADR**：20.47（+0.59 / +2.97%）
- **日月光 ADR**：37.43（+0.48 / +1.30%）

## 黃金原油

- **黃金**：4,375.30（-21.10 / -0.48%）
- **WTI 原油**：91.51（+1.29 / +1.43%）
- **布蘭特原油**：96.05（+1.40 / +1.48%）

## 匯率

- **USD/TWD**：31.69（+0.04 / +0.12%）
- **TWD/JPY**：5.05（-0.00 / -0.06%）

## 台股昨日

### 加權

- 收盤：46,948.72
- 漲跌：+820.25（+1.78%）

### 櫃買

- 收盤：410.77
- 漲跌：+9.07（+2.26%）


## 台指期夜盤

- 收盤：46,679
- 漲跌：-522（-1.11%）

## 台積電期貨夜盤

- 收盤：2,425
- 漲跌：-17（-0.70%）

## 台股期貨籌碼變化

- 外資大台淨OI：-78,706 口
- 投信大台淨OI：+76,027 口
- 小台散戶多空比：-3.54%
- 微台散戶多空比：-17.22%
- 臺指選擇權 P/C 比：110.04%

## 台積電大盤影響點數

- 台積電每跳 1 元：約影響 7.981 點

## 台股法人買賣動向

- 自營商(自行買賣)：+31.57 億元
- 自營商(避險)：+131.72 億元
- 投信：+136.00 億元
- 外資及陸資(不含外資自營商)：+267.08 億元
- 外資自營商：+0.00 億元
- 合計：+566.37 億元

## 華南期貨 F1極速 團隊，帶您 快速 掌握市場動向 !

本團隊已力求數據與資訊正確，如有錯誤，請以官方數據為主
